Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# ~/Reports/DiscountReport.aspx
source: Discount Report
zh_cn: 折扣报告

# ~/Reports/DoctorsStatisticsReport.aspx
source: Doctors Statistics Report
zh_cn: 医生统计报告

# ~/Reports/DuePaidDetailSReport.aspx
source: Due Paid Details Report
zh_cn: 由于付费详细报告

# ~/Reports/DueReport.aspx
source: Due and Due Paid Report
zh_cn: 由于和到期付费报告

# ~/Reports/ExpensesReport.aspx
source: Expenses Report
zh_cn: 费用报告

# ~/Reports/GetRoomCollectionIPReport.aspx
source: Room Collection Report
zh_cn: 室合集报告

# ~/Reports/ICDReports.aspx
source: ICD reports
zh_cn: ICD报告

# ~/Reports/ImgStatisticsReport.aspx
source: Image Statistics Report
zh_cn: 图片统计报告

# ~/Reports/InsuranceCorpReport.aspx
source: Insurance / Corporate report
zh_cn: 保险/企业报告

# ~/Reports/IPDischargeAdmissionReport.aspx
source: IP Admission and Discharge
zh_cn: IP入狱及释放

# ~/Reports/LabTestStatisticsReport.aspx
source: Lab Statistics
zh_cn: 实验室统计

# ~/Reports/ListofPatientsReport.aspx
source: Patients List Report
zh_cn: 患者列表报告

# ~/Reports/midnitesensexreport.aspx
source: Midnight Sensex Report
zh_cn: 午夜Sensex指数报告

# ~/Reports/PhysicianWiseReport.aspx
source: Physician Wise Report
zh_cn: 医师明智的报告

# ~/Reports/PhysioReport.aspx
source: Physiotherapy report
zh_cn: 理疗报告

# ~/Reports/ProcedureStatisticsReport.aspx
source: Procedure Statistics Report
zh_cn: 程序统计报告

# ~/Reports/ReportDisplay.aspx
source: Reports
zh_cn: 报告

# ~/Reports/VacantRoomList.aspx
source: Vacant Room List
zh_cn: 空置房名单

# ~/Reports/wardoccupancyreport.aspx
source: Ward Occupancy Report
zh_cn: 沃德占用报告

# ~/Reminder/ReminderDisplay.aspx
source: Reminder
zh_cn: 提醒

# ~/Referrals/ReferralAndMedicalCertificate.aspx
source: Referral and medical certificate
zh_cn: 转介及诊断书

# ~/Referrals/ReferralLetter.aspx
source: Referral letter
zh_cn: 推荐信

# ~/Reception/PrintPatientRegistration.aspx
source: Print patient registration details
zh_cn: 打印病人登记详细信息

# ~/Reception/ShowPatientRecommendation.aspx
source: Patient recommendation
zh_cn: 患者推荐

# ~/Reception/ViewRecommendation.aspx
source: Patient recommendation
zh_cn: 患者推荐

# ~/Printing/ConsolidateReport.aspx
source: Print Bill
zh_cn: 打印比尔

# ~/Physician/InvestigationReport.aspx
source: Investigation Report
zh_cn: 调查报告

# ~/Physician/QuickDiagnosis.aspx
source: Diagnose
zh_cn: 诊断

# ~/Patient/PatientExaminationPackage.aspx
source: Exmination package
zh_cn: Exmination包

# ~/Patient/PatientHistoryPackage.aspx
source: History package
zh_cn: 历史包

# ~/Patient/PendingRecommendation.aspx
source: Pending recommendation
zh_cn: 待推荐

# ~/Patient/PrintEMRPackages.aspx
source: Patient package details
zh_cn: 患者包详细信息

# ~/Patient/PrintExamination.aspx
source: Patient examination details
zh_cn: 门诊检查细节

# ~/Patient/PrintHistory.aspx
source: Patient history details
zh_cn: 患者的病史细节

# ~/Nurse/Immunization.aspx
source: Immunization
zh_cn: 免疫接种

# ~/NewInstanceCreation/NewInstanceCreation.aspx
source: NewInstanceCreation
zh_cn: #VALUE!

# ~/Lab/EditInvestigation.aspx
source: Investigation Results Capture
zh_cn: 调查结果捕获

# ~/Lab/IPInvSampleCollection.aspx
source: Investigation Sample Collection
zh_cn: 调查样本采集

# ~/Lab/ipPerformInvestigation.aspx
source: Investigation Results Capture
zh_cn: 调查结果捕获

# ~/Lab/Printworkorder.aspx
source: Print Work Order
zh_cn: 打印工作订单

# ~/Investigation/InvestigationReport.aspx
source: Investigation Report
zh_cn: 调查报告

# ~/Investigation/InvReports.aspx
source: Investigation Report
zh_cn: 调查报告

# ~/Investigation/ViewInvestigationReport.aspx
source: Investigation Report
zh_cn: 调查报告

# ~/Inventory/PatientList.aspx
source: Patient List
zh_cn: 病人列表

# ~/Inventory/PrintBill.aspx
source: Print Bill
zh_cn: 打印比尔

# ~/Inventory/scheduleDrugReport.aspx
source: Schedule Drug Report
zh_cn: 附表毒品报告

# ~/Inventory/UpdateStockInHand.aspx
source: Update Stock
zh_cn: 更新股票

# ~/InPatient/DischargeChkList.aspx
source: Discharge check list
zh_cn: 放电检查清单

# ~/InPatient/EditTPAPayment.aspx
source: Edit TPA payment details
zh_cn: 编辑TPA付款细节

# ~/InPatient/PrintDischargeChkList.aspx
source: Discharge check list
zh_cn: 放电检查清单

# ~/InPatient/PrintIPAdmissionData.aspx
source: Inpatient admission details
zh_cn: 住院手续细节

# ~/InPatient/PrintRaksithDischarge.aspx
source: Discharge summary case sheet
zh_cn: 出院小结情况表

# ~/InPatient/TPAPayment.aspx
source: TPA patient details
zh_cn: TPA病人的详细信息

# ~/InPatient/TpaPaymentCollection.aspx
source: TPA payment collection
zh_cn: TPA代收货款

# ~/ANC/ANCPatientDignose.aspx
source: Anc patient diagnose
zh_cn: ANC病人诊断

# ~/ANC/BaseLineHistoryFollowup.aspx
source: Baseline history followup
zh_cn: 基线随访历史

# ~/ANC/BaselineScreeningHistory.aspx
source: Baseline screening history
zh_cn: 基线筛查历史

# ~/Admin/AddInvandGroups.aspx
source: Manage Investigation & Group
zh_cn: 管理调查与集团

# ~/Admin/ChangeUOM.aspx
source: Manage Investigation Units
zh_cn: 管理调查组

# ~/Admin/CheckSecPage.aspx
source: Manage Sequence
zh_cn: 管理序列

# ~/Admin/DailyBillPrint.aspx
source: Admin Reports
zh_cn: 管理员报告

# ~/Admin/ManagePackage.aspx
source: Manage Package
zh_cn: 管理软件包

# ~/Admin/ManageSequenceINV.aspx
source: Manage Sequence
zh_cn: 管理序列

# ~/Admin/SurgeryPackage.aspx
source: Add surgery package
zh_cn: 添加手术包

# ~/Admin/TestGroup.aspx
source: Manage Investigation Groups
zh_cn: 管理调查小组

# ~/Admin/TestInvestigation.aspx
source: Manage Investigations
zh_cn: 管理调查

# ~/Reports/InPatientDueReport.aspx
source: InPatient Due Report
zh_cn: 住院由于报告

# ~/Reports/OPIPNewAndRevisit.aspx
source: OPIP New and Revisit
zh_cn: OPIP新并重新

# ~/Reports/PatientLedgerReport.aspx
source: Patient Ledger Report
zh_cn: 病人分类帐报表

# ~/Reports/DayWiseAdmissionDischargeRpt.aspx
source: DayWise Admission Discharge Report
zh_cn: DayWise入院出院报告

# ~/Inventory/MedicineWiseReport.aspx
source: Product Wise Report
zh_cn: 产品明智的报告

# ~/Inventory/StockIssuedReport.aspx
source: Stock Issue Report
zh_cn: 股票问题报告

# ~/Reports/CollectionReportOPIPWithFilter.aspx
source: Collection Report OPIP With Filter
zh_cn: 收集报告OPIP带滤波器

# ~/Reports/DayWiseDischargeIPReport.aspx
source: DayWise Discharge IP Report
zh_cn: DayWise排放IP报告

# ~/Reports/MonthWiseDischargeReport.aspx
source: MonthWise Discharge Report
zh_cn: MonthWise排放报告

# ~/Reports/TPACORPOutstandingReport.aspx
source: TPA/CORP Outstanding Report
zh_cn: TPA / CORP杰出报告

# ~/Reports/TPACORPDisallowedReport.aspx
source: Credit Report
zh_cn: 信用报告

# ~/Reports/DepartmentWiseCollectionReport.aspx
source: Department Wise Collection Report
zh_cn: 明智部收集报告

# ~/Admin/AddBankName.aspx
source: Add / modify Banks
zh_cn: 添加/修改银行

# ~/Admin/AddNewRefPhyPopup.aspx
source: Add / modify Referring Physician
zh_cn: 添加/修改转诊医师

# ~/Admin/AddOrChangeNumberPatterns.aspx
source: Add / modify sequence number pattern
zh_cn: 添加/修改序列号模式

# ~/Admin/DiscountMaster.aspx
source: Manage Discount master
zh_cn: 管理大师折扣

# ~/Admin/DiscountReason.aspx
source: Manage Discount reason master
zh_cn: 管理折扣原因主

# ~/Admin/OrganisationLocation.aspx
source: Map location to organization
zh_cn: 地图上的位置来组织

# ~/Admin/OrgCreateUser.aspx
source: Manage users for Organization
zh_cn: 对于管理用户组织

# ~/Admin/ProcedureMaster.aspx
source: Manage Procedure master
zh_cn: 管理程序高手

# ~/Admin/Speciality.aspx
source: Manage Specialty master
zh_cn: 管理专业硕士

# ~/Admin/SurgeryMaster.aspx
source: Manage Surgery master
zh_cn: 管理大师手术

# ~/Admin/TaskActionMapping.aspx
source: Manage & Map Task actions
zh_cn: 管理和地图任务操作

# ~/Admin/UOMMaster.aspx
source: Manage UOM master
zh_cn: 管理大师计量单位

# ~/Admin/VisitType.aspx
source: Manage visit type
zh_cn: 管理式访问

# ~/Billing/CollectDueAmount.aspx
source: CollectDueAmount
zh_cn: 收藏到期金额

# ~/Billing/PatientDueDetails.aspx
source: PatientDueDetails
zh_cn: 病人因细节

# ~/Corporate/Assistantphysician.aspx
source: Transcriptionist Home Page
zh_cn: 打字员首页

# ~/Corporate/CancelledServices.aspx
source: Cancel ordered services
zh_cn: 取消订购服务

# ~/Corporate/CorpInvBilling.aspx
source: Corporate pharmacy billing
zh_cn: 公司药店结算

# ~/Corporate/CorpInvSearch.aspx
source: Corporate pharmacy search
zh_cn: 公司药房搜索

# ~/Corporate/CorporateBilling.aspx
source: Corporate billing
zh_cn: 公司结算

# ~/Corporate/CorporatePatientSearch.aspx
source: Corporate Emp Search
zh_cn: 企业搜索的Emp

# ~/Corporate/CorporateQuickBilling.aspx
source: Patient Order Entry
zh_cn: 病人订单录入

# ~/Corporate/CorporateService.aspx
source: Service Search
zh_cn: 服务搜索

# ~/Corporate/DiseaseburdenReport.aspx
source: Disease burden report
zh_cn: 疾病负担报告

# ~/Corporate/PrescriptionSearch.aspx
source: Search prescriptions
zh_cn: 搜索处方

# ~/Corporate/ServiceRenderedReport.aspx
source: Service rendered report
zh_cn: 服务呈现的报表

# ~/Corporate/ViewPrescription.aspx
source: View prescriptions
zh_cn: 查看处方

# ~/Inventory/CentralPurchaseOrder.aspx
source: Central Purchase Order
zh_cn: 中央采购订单

# ~/Inventory/INVKitMaster.aspx
source: Kit Definition
zh_cn: 包定义

# ~/Inventory/IssueStock.aspx
source: Stock issue
zh_cn: 股票发行

# ~/Inventory/ProductSupplierRateMapping.aspx
source: Quotation Master
zh_cn: 法师报价

# ~/Inventory/ProductType.aspx
source: Manage Product types
zh_cn: 管理产品类型

# ~/Inventory/PurchaseOrderRequest.aspx
source: PO Request
zh_cn: PO申请

# ~/Investigation/AddInvestigation.aspx
source: AddInvestigation
zh_cn: #VALUE!

# ~/Investigation/InvestigationStatusReport.aspx
source: InvestigationStatusReport
zh_cn: #VALUE!

# ~/Investigation/InvResultTemplate.aspx
source: Result Template
zh_cn: #VALUE!

# ~/Investigation/MethodKitPreview.aspx
source: MethodKitPreview
zh_cn: #VALUE!

# ~/Investigation/SequenceArrangement.aspx
source: SequenceArrangement
zh_cn: #VALUE!

# ~/Lab/homecollection.aspx
source: Appointments/bookings
zh_cn: 预约/预订

# ~/Psychologist/Counselling.aspx
source: Counselling casesheet
zh_cn: 辅导casesheet

# ~/Psychologist/Home.aspx
source: counselling home page
zh_cn: 咨询主页

# ~/Psychologist/Psychiatry.aspx
source: Psychiatry casesheet
zh_cn: 精神病学casesheet

# ~/Psychologist/ViewCounsellingDetails.aspx
source: View counselling details
zh_cn: 查看详细咨询

# ~/Reception/CollectDeposit.aspx
source: Collect deposit
zh_cn: 收集存款

# ~/Reports/CancelledBillReport.aspx
source: CancelledBillReport
zh_cn: #VALUE!

# ~/Lab/PendingSampleCollection.aspx
source: Sample Search
zh_cn: 样本搜索

# ~/Admin/ClientRateMapping.aspx
source: Client Rate Mapping
zh_cn: 客户端率变换

# ~/Invoice/InvoiceMaster.aspx
source: Client Master
zh_cn: 客户端主

# ~/Admin/AddOrChangeGroup.aspx
source: Meta Master
zh_cn: 大师梅塔

# ~/Admin/PasswordPolicy.aspx
source: Policy Master
zh_cn: 主策略

# ~/Reception/LabReceptionHome.aspx
source: Home
zh_cn: 家

# ~/Reports/CollectionReportLIMS.aspx
source: Collection Report
zh_cn: 收集报告

# ~/Reception/MergeForm.aspx
source: Merge Form
zh_cn: 合并表

# ~/Admin/LabMaster.aspx
source: Test Master
zh_cn: 测试主

# ~/Admin/SpecialRateCard.aspx
source: Service Client Mapping
zh_cn: 服务客户端映射

# ~/Reception/AddressBook.aspx
source: Address Book
zh_cn: 地址簿

# ~/Deployability/InvCreateUpdate.aspx
source: Master Bulk Upload
zh_cn: 大师批量上传

# ~/Admin/ManageInvComputation.aspx
source: Formula Master
zh_cn: 公式主

# ~/Deployability/CopyingMaster.aspx
source: Copying Master
zh_cn: 复制大师

# ~/Reports/AdvanceCollectionRefundDetails.aspx
source: Advance Collection Details
zh_cn: 提前收集详细信息

# ~/Reports/AdvanceClientPatientDetails.aspx
source: Advance Client Details
zh_cn: 高级客户详细信息

# ~/Deployability/ClientServiceMapping.aspx
source: Client Service Mapping
zh_cn: 客户服务映射

# ~/Deployability/ServiceExclusivity.aspx
source: Service Exclusivity
zh_cn: 服务排他性

# ~/ReportsLims/BillWiseDeptCollectionReportLims.aspx
source: Patient wise Bill wise collection report
zh_cn: 病人明智比尔明智收集报告

# ~/ReportsLims/DueReportLims.aspx
source: Due List Report
zh_cn: 由于列表报告

# ~/Deployability/Interdependency.aspx
source: InterDependency
zh_cn: 相互依存

# ~/Deployability/ManagePrinter.aspx
source: Manage Printer
zh_cn: 管理打印机

# ~/Phlebotomist/Home.aspx
source: Home
zh_cn: 家

# ~/Billing/LabQuickBilling.aspx
source: LabQuickBilling
zh_cn: 实验室快速结算

# ~/Patient/PatientRecommendation.aspx
source: Patientrecommendation
zh_cn: 耐心推荐
